Repository: oracle/solaris-ips
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja

source: To continue, execute 'pkg update-format' as a privileged user and then try again. Please note that updating the format of the image will render it unusable with older versions of the pkg(7) system.
ja: 続行するには、特権ユーザーとして 'pkg update-format' を実行してから再試行します。イメージの形式を更新すると、古いバージョンの pkg(7) システムでは使用できない形式になります。

source: Usage:
ja: 使用方法:

source: Private subcommand usage, options subject to change at any time:
ja: プライベートサブコマンドの使用方法、オプション (いつでも変更される可能性があります):

source: Did you mean: {0}
ja: もしかして: {0}

source: For a full list of subcommands, run: pkg help
ja: サブコマンドの全一覧には次を実行します: pkg help

source: Usage: pkg [options] command [cmd_options] [operands]
ja: 使用方法: pkg [options] command [cmd_options] [operands]

source: Basic subcommands:
ja: 基本的なサブコマンド:

source: Advanced subcommands:
ja: 高度なサブコマンド:

source: Options: -R dir --no-network-cache --help or -? Environment: PKG_IMAGE
ja: オプション: -R dir --no-network-cache --help または -? 環境: PKG_IMAGE

source: Usage: pkg [options] command [cmd_options] [operands]
ja: 使用方法: pkg [options] command [cmd_options] [operands]

source: The following commands are supported:
ja: 次のコマンドがサポートされています:

source: Package Information : list search info contents Package Transitions : update install uninstall history exact-install Package Maintenance : verify fix revert Publishers : publisher set-publisher unset-publisher Package Configuration: mediator set-mediator unset-mediator facet change-facet variant change-variant Image Constraints : avoid unavoid freeze unfreeze Image Configuration : refresh rebuild-index purge-history property set-property add-property-value unset-property remove-property-value Miscellaneous : image-create dehydrate rehydrate For more info, run: pkg help <command>
ja: パッケージ情報 : list search info contents パッケージ移行 : update install uninstall history exact-install パッケージメンテナンス: verify fix revert パブリッシャー : publisher set-publisher unset-publisher パッケージ構成 : mediator set-mediator unset-mediator facet change-facet variant change-variant イメージ制約 : avoid unavoid freeze unfreeze イメージ構成 : refresh rebuild-index purge-history property set-property add-property-value unset-property remove-property-value その他 : image-create dehydrate rehydrate 詳細は、pkg help <command> を実行してください

source: WARNING: The boot environment being modified is not the active one. Changes made in the active BE will not be reflected on the next boot.
ja: 警告: 変更されているブート環境はアクティブなものではありません。アクティブな ブート環境に行われた変更は、次のブートに反映されません。

source: WARNING: The boot environment being modified is not the active one. Changes made will not be reflected on the next boot.
ja: 警告: 変更されているブート環境はアクティブなものではありません。行われた変更 は、次のブートに反映されません。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Packages to remove:
ja: 削除するパッケージ:

source: Packages to install:
ja: インストールするパッケージ:

source: Packages to update:
ja: 更新するパッケージ:

source: Packages to change:
ja: 変更するパッケージ:

source: Packages to fix:
ja: 修正するパッケージ:

source: Mediators to change:
ja: 変更するメディエータ:

source: Variants/Facets to change:
ja: 変更するバリアント/ファセット:

source: Services to change:
ja: 変更するサービス:

source: Estimated space available:
ja: 推定使用可能容量:

source: Estimated space to be consumed:
ja: 推定消費容量:

source: Create boot environment:
ja: ブート環境の作成:

source: Activate boot environment:
ja: ブート環境のアクティブ化:

source: Create backup boot environment:
ja: バックアップブート環境の作成:

source: Rebuild boot archive:
ja: ブートアーカイブの再構築:

source: Changed mediators:
ja: 変更されたメディエータ:

source: Changed variants/facets:
ja: 変更されたバリアント/ファセット:

source: Solver dependency errors:
ja: ソルバーの依存関係エラー:

source: Changed packages:
ja: 変更されたパッケージ:

source: Package-triggered Operations:
ja: パッケージによってトリガーされた操作:

source: Services:
ja: サービス:

source: Move:
ja: 移動:

source: Remove:
ja: 削除:

source: Install:
ja: インストール:

source: Update:
ja: 更新:

source: Editable files to change:
ja: 変更する編集可能なファイル:

source: Actions:
ja: アクション:

source: Release Notes:
ja: リリースノート:

source: Release notes can be viewed with 'pkg history -n 1 -N'
ja: リリースノートは 'pkg history -n 1 -N' で表示できます

source: Release notes can be found in {0} before rebooting.
ja: リブート前は {0} でリリースノートを参照できます。

source: After rebooting, use 'pkg history -n 1 -N' to view release notes.
ja: リブート後は 'pkg history -n 1 -N' を使用してリリースノートを表示します。

source: Package: {0}
ja: パッケージ: {0}

source: License: {0}
ja: ライセンス: {0}

source: No updates available for this image.
ja: このイメージで使用可能な更新は存在しません。

source: No updates necessary for this image.
ja: このイメージは更新の必要はありません。

source: Could not repair: {0:50}
ja: 修復できませんでした: {0:50}

source: Repairing: {0:50}
ja: 修復しています: {0:50}

source: PACKAGE
ja: パッケージ

source: STATUS
ja: ステータス

source: UNPACKAGED CONTENTS
ja: パッケージ解除された内容

source: WARNING: {0}
ja: 警告: {0}

source: ERROR: {0}
ja: エラー: {0}

source: The following packages require their licenses to be accepted before they can be installed or updated:
ja: 次のパッケージはインストールないし更新する前にライセンスに同意する必要があります。

source: To indicate that you agree to and accept the terms of the licenses of the packages listed above, use the --accept option. To display all of the related licenses, use the --licenses option.
ja: 上に表示されているパッケージのライセンス契約書の条項に同意し受諾することを示すには、「--accept」オプションを使用します。全ての関連ライセンスを表示するには、「--licenses」オプションを使用します。

source: An unexpected error happened while preparing for {0}:
ja: {0} の準備中に予期しないエラーが発生しました:

source: {operation} failed: {err}
ja: {operation} 失敗しました: {err}

source: {operation} failed (linked image exception(s)): {err}
ja: {operation} が失敗しました (リンクされたイメージの例外): {err}

source: {0} cannot be done on live image
ja: ライブイメージに {0} を実行することはできません

source: Requested "{0}" operation would affect files that cannot be modified in live image. Please retry this operation on an alternate boot environment.
ja: 要求された "{0}" 操作は、ライブイメージ内で変更できないファイルに影響を及ぼします。 操作を代替ブート環境で再試行してください。

source: (Failure to consistently execute pkg commands as a privileged user is often a source of this problem.)
ja: (多くの場合、常に特権ユーザーとして pkg コマンドを実行していないことがこの問題の原因です)。

source: An unexpected error happened during {operation}: {err}
ja: {operation} 中に予期しないエラーが発生しました: {err}

source: The following unexpected or editable files and directories were salvaged while executing the requested package operation; they have been moved to the displayed location in the image:
ja: 要求されたパッケージ操作の実行中に次の予期しないまたは 編集可能なファイルおよびディレクトリが回収されました。 これらは、イメージ内の表示された場所に移動されています:

source: No image rooted at '{0}' (set by $PKG_IMAGE)
ja: ($PKG_IMAGE によって設定された) '{0}' をルートに持つイメージは存在しません

source: No image rooted at '{0}'
ja: '{0}' をルートに持つイメージは存在しません

source: No image found.
ja: イメージが見つかりません。

source: {operation} failed (inventory exception): {err}
ja: {operation} が失敗しました (インベントリの例外): {err}

source: WARNING: pkg(7) appears to be out of date, and should be updated before running {op}. Please update pkg(7) by executing 'pkg install pkg:/package/pkg' as a privileged user and then retry the {op}.
ja: 警告: pkg(7) が古いようなので、{op} を実行する前に更新してください。 特権ユーザーとして 'pkg install pkg:/package/pkg' を実行して pkg(7) を更新したあとで、{op} を再試行してください。

source: The proposed operation cannot be performed on a live image.
ja: この操作はライブイメージに対して実行できません。

source: Please provide one of the package FMRIs listed above to the install command.
ja: 上記で一覧表示されているいずれかのパッケージ FMRI をインストールコマンドに指定してください。

source: {0}: no variants specified
ja: {0}: バリアントが指定されていません

source: {0}: variants must to be of the form '<name>=<value>'.
ja: {0}: バリアントは '<name>=<value>' の形式になっている必要があります。

source: {subcmd}: duplicate variant specified: {variant}
ja: {subcmd}: 重複したバリアントが指定されています: {variant}

source: {0}: no facets specified
ja: {0}: ファセットが指定されていません

source: {0}: facets must to be of the form 'facet....=[True|False|None]'
ja: {0}: ファセットは 'facet....=[True|False|None]' の形式になっている必要があります。

source: {0}: facets must to be of the form 'facet....=[True|False|None]'.
ja: {0}: ファセットは 'facet....=[True|False|None]' の形式になっている必要があります。

source: To indicate that you agree to and accept the terms of the licenses of the packages listed above, use the --accept option. To display all of the related licenses, use the --licenses option.
ja: 上に表示されているパッケージのライセンス契約書の条項に同意し受諾することを示すには、「--accept」オプションを使用します。全ての関連ライセンスを表示するには、「--licenses」オプションを使用します。

source: To add a publisher using this repository, execute the following command as a privileged user: pkg set-publisher -g {0} <publisher>
ja: このリポジトリを使用してパブリッシャーを追加するには、 特権ユーザーとして次のコマンドを実行します: pkg set-publisher -g {0} <publisher>

source: at least one file path or tag name required
ja: ファイルパスまたはタグ名を少なくとも 1 つ指定する必要があります

source: WARNING: pkg mediators may not be accurately shown when one or more publishers have been dehydrated. The correct mediation will be applied when the publishers are rehydrated.
ja: 警告: 1 つ以上のパブリッシャーがデハイドレートされた場合は、pkg メディエータが正確に示されない可能性があります。パブリッシャーがリハイドレートされると、正しいメディエーションが適用されます。

source: no matching mediators found
ja: 一致するメディエータが見つかりません

source: at least one mediator must be specified
ja: メディエータが少なくとも 1 つ指定されている必要があります

source: a mediator version and/or implementation must be specified using -V and -I
ja: メディエータのバージョンまたは実装、あるいはその両方を -V と -I を使用して指定する必要があります。

source: No changes required.
ja: 変更は必要ありません。

source: {avoid_pkg} (group dependency of '{tracking_pkg}')
ja: {avoid_pkg} ('{tracking_pkg}' のグループ依存関係)

source: At least one package to freeze must be given when -c is used.
ja: -c を使用した場合は、凍結するパッケージを少なくとも 1 つ指定する必要があります。

source: -H may only be specified when listing the currently frozen packages.
ja: -H は、現在凍結されているパッケージを一覧表示する場合にのみ指定できます。

source: {name} was frozen at {ver}
ja: {name} は {ver} で凍結されました

source: {0} was unfrozen.
ja: {0} は凍結解除されました。

source: NAME
ja: 名前

source: DATE
ja: 日付

source: COMMENT
ja: コメント

source: The repository returned a malformed result. The problematic structure:{0!r}
ja: リポジトリが不正な形式の結果を返しました。 問題のある構造:{0!r}

source: The repository returned an invalid or unsupported action. {0}
ja: リポジトリが無効なアクションまたはサポートされていないアクションを返しました。 {0}

source: at least one search term must be provided
ja: 検索語句が少なくとも 1 つ指定されている必要があります

source: action level options ('{0}') to -o cannot be used with the -p option
ja: -o のアクションレベルのオプション ('{0}') と -p オプションは同時に使用できません

source: The repository returned a malformed result:{0!r}
ja: リポジトリが不正な形式の結果を返しました:{0!r}

source: action level options to -o cannot be used with the queries that return packages
ja: -o のアクションレベルのオプションとパッケージを返すクエリーは同時に使用できません

source: The search index appears corrupted. Please rebuild the index with 'pkg rebuild-index'.
ja: 検索インデックスが壊れているようです。'pkg rebuild-index' でインデックスを再構築してください。

source: Invalid attribute '{0}'
ja: 無効な属性 '{0}'

source: -a takes an argument of the form <attribute>=<pattern>
ja: -a は <attribute>=<pattern> という形式の引数を取ります

source: contents: must request remote contents for specific packages
ja: contents: 特定のパッケージではリモートの内容を要求する必要があります

source: -m and {0} may not be specified at the same time
ja: -m と {0} を同時に指定することはできません

source: no valid action types specified
ja: 有効なアクションタイプが指定されていません

source: WARNING: invalid action types specified: {0}
ja: 警告: 無効なアクションタイプが指定されました: {0}

source: no packages installed
ja: インストール済みのパッケージが存在しません

source: pkg: contents: no matching actions found in the listed packages
ja: pkg: contents: 一覧にあるパッケージの中には一致するアクションは見つかりませんでした

source: This package contains no actions with the fields specified using the -o option. Please specify other fields, or use the -m option to show the raw package manifests.
ja: このパッケージには、-o オプションで指定されたフィールドを持つアクションは 含まれていません。ほかのフィールドを指定するか、-m オプションを使用してパッケージの生のマニフェストを 表示してください。

source: This package delivers no filesystem content, but may contain metadata. Use the -o option to specify fields other than 'path', or use the -m option to show the raw package manifests.
ja: このパッケージにファイルシステムの内容はありませんが、メタデータが含まれている可能性があります。 -o オプションを使用して 'path' 以外のフィールドを指定するか、-m オプションを使用してパッケージの生のマニフェストを表示 してください。

source: pkg: contents: no packages matching the following patterns you specified are installed on the system. Try specifying -r to query remotely:
ja: pkg: contents: 指定された次のパターンに一致するパッケージの中で、 システムにインストール済みのものが存在しません。-r を指定して、リモートで照会を行なってください:

source: pkg: contents: no packages matching the following patterns you specified were found in the catalog. Try relaxing the patterns, refreshing, and/or examining the catalogs:
ja: pkg: contents: 指定された次のパターンに一致するパッケージが、カタログ内に見つ かりませんでした。パターンの条件緩和、リフレッシュ、カタログの検査の いずれか、あるいはそのすべてを試してください:

source: {0}/{1} repositories for publisher '{2}' could not be reached for catalog refresh.
ja: カタログリフレッシュのためにパブリッシャー '{2}' のリポジトリ {0}/{1} 個に到達できませんでした。

source: ({0} partial):
ja: ({0} 一部):

source: pkg: {succeeded}/{total} catalogs successfully updated{partial}
ja: pkg: {succeeded}/{total} カタログの更新に成功しました{partial}

source: repository
ja: リポジトリ

source: {0} of {1} repositories
ja: {0}/{1} 個のリポジトリ

source: Errors were encountered when attempting to contact {0} for publisher '{1}'.
ja: パブリッシャー '{1}' の {0} に接続しようとしてエラーが発生しました。

source: 'pkg publisher' will show a list of publishers.
ja: 'pkg publisher' はパブリッシャーのリストを表示します。

source: Could not refresh the catalog for {0}
ja: {0} のカタログをリフレッシュできませんでした

source: The origin URIs for '{pubname}' do not appear to point to a valid pkg repository. Please verify the repository's location and the client's network configuration. Additional details: {details}
ja: '{pubname}' の起点 URI は有効な pkg リポジトリを指していないようです。 リポジトリの場所とクライアントのネットワーク構成を確認してください。 追加詳細: {details}

source: The specified URI does not appear to point to a valid pkg repository. Please check the URI and the client's network configuration. Additional details: {0}
ja: 指定された URI は有効な pkg リポジトリを指していないようです。 URI とクライアントのネットワーク構成を確認してください。 追加詳細: {0}

source: Added publisher(s): {0}
ja: 追加されたパブリッシャー: {0}

source: Updated publisher(s): {0}
ja: 更新されたパブリッシャー: {0}

source: Approved CAs:
ja: 承認された CA:

source: Revoked CAs:
ja: 失効した CA:

source: SSL Key:
ja: SSL 鍵:

source: SSL Cert:
ja: SSL 証明書:

source: Cert. Effective Date:
ja: 証明書の発効日:

source: Cert. Expiration Date:
ja: 証明書の有効期限:

source: Publisher:
ja: パブリッシャー:

source: Alias:
ja: 別名:

source: Origin URI:
ja: 起点 URI:

source: Proxy:
ja: プロキシ:

source: Mirror URI:
ja: ミラー URI:

source: Client UUID:
ja: クライアント UUID:

source: Catalog Updated:
ja: カタログの更新:

source: Enabled:
ja: 有効:

source: Properties:
ja: プロパティー:

source: requires a property name and value
ja: プロパティー名と値が必要です

source: requires a property name and at least one value
ja: プロパティー名と少なくとも 1 つの値が必要です

source: Signature-policy {0} doesn't allow additional parameters.
ja: 署名ポリシー {0} には追加のパラメータは許可されません。

source: requires at least one property name
ja: プロパティー名を少なくとも 1 つ指定する必要があります

source: no such property: {0}
ja: そのようなプロパティーは存在しません: {0}

source: VARIANT
ja: バリアント

source: VALUE
ja: 値

source: no matching variants found
ja: 一致するバリアントが見つかりません

source: FACET
ja: ファセット

source: SRC
ja: ソース

source: MASKED
ja: マスク済み

source: no matching facets found
ja: 一致するファセットが見つかりません

source: RELATIONSHIP
ja: 関係

source: PATH
ja: パス

source: linked image property arguments must be of the form '<name>=<value>'.
ja: リンクされたイメージのプロパティーの引数は '<name>=<value>' の形式になっている必要があります。

source: invalid linked image property: '{0}'.
ja: リンクされたイメージのプロパティーが無効です: '{0}'。

source: linked image property specified multiple times: '{0}'.
ja: リンクされたイメージのプロパティーが複数回指定されました: '{0}'。

source: {op}: no such property: {p}
ja: {op}: そのようなプロパティーは存在しません: {p}

source: synced
ja: 同期

source: diverged
ja: 分岐

source: cannot specify linked image property: '{0}'
ja: リンクされたイメージのプロパティーを指定できません: '{0}'

source: a linked image name and path must be specified
ja: リンクされたイメージの名前とパスを指定する必要があります

source: The -p option can be specified only once.
ja: -p オプションは一度だけ指定できます。

source: Facet arguments must be of the form '<name>=(True|False)'
ja: ファセットの引数は '<name>=(True|False)' の形式になっている必要があります

source: properties to be set must be of the form '<name>=<value>'. This is what was given: {0}
ja: 設定するプロパティーは '<name>=<value>' の形式になっている必要があります。次のように指定されました: {0}

source: a property may only be set once in a command. {0} was set twice
ja: プロパティーは 1 つのコマンドで 1 回だけ設定できます。{0} は 2 回設定されました

source: variant arguments must be of the form '<name>=<value>'.
ja: バリアントの引数は '<name>=<value>' の形式になっている必要があります。

source: an image directory path must be specified
ja: イメージディレクトリのパスを指定する必要があります

source: only one image directory path may be specified
ja: 指定できるイメージディレクトリのパスは 1 つだけです

source: --no-refresh cannot be used with -p unless a publisher prefix is provided.
ja: パブリッシャーの接頭辞が指定されていない場合、--no-refresh と -p は同時に使用できません。

source: A publisher must be specified if -g or -m are used.
ja: -g または -m が使用されている場合は、パブリッシャーを指定する必要があります。

source: The URI '{pub_url}' does not appear to point to a valid pkg repository. Please check the repository's location and the client's network configuration. Additional details: {error}
ja: URI '{pub_url}' は有効な pkg リポジトリを指していないようです。 リポジトリの場所とクライアントのネットワーク構成を確認してください。 追加詳細: %{error}

source: command does not take operands ('{0}')
ja: コマンドはオペランドを取りません ('{0}')

source: CLIENT
ja: クライアント

source: COMMAND
ja: コマンド

source: FINISH
ja: 完了

source: NEW BE
ja: 新規 BE

source: NEW BE UUID
ja: 新規 BE UUID

source: OPERATION
ja: 操作

source: OUTCOME
ja: 結果

source: REASON
ja: 理由

source: RELEASE NOTES
ja: リリースノート

source: SNAPSHOT
ja: スナップショット

source: START
ja: 開始

source: TIME
ja: 時間

source: USER
ja: ユーザー

source: Argument to -n must be numeric
ja: -n の引数は数値でなければいけません

source: Argument to -n must be positive
ja: -n の引数は正の値でなければいけません

source: 'command' and 'reason' columns cannot be used together.
ja: 'command' 列と 'reason' 列は一緒に使用できません。

source: The '{0}' column must be the last item in the -o list
ja: '{0}' 列は -o リストの最後の項目である必要があります

source: Unknown output column '{0}'
ja: 不明な出力列 '{0}'

source: -H and -l may not be combined
ja: -H と -l を組み合わせることはできません

source: -o and -l may not be combined
ja: -o と -l を組み合わせることはできません

source: -n and -t may not be combined
ja: -n と -t を組み合わせることはできません

source: -o and -N may not be combined
ja: -o と -N を組み合わせることはできません

source: -l and -N may not be combined
ja: -l と -N を組み合わせることはできません

source: {0}: Release notes:
ja: {0}: リリースノート:

source: {0}: Release notes: None
ja: {0}: リリースノート: なし

source: {0} (clock drift detected)
ja: {0} (クロックドリフトが検出されました)

source: (Unknown)
ja: (不明)

source: (None)
ja: (なし)

source: Duplicate column specified: {0}
ja: 重複した列が指定されました: {0}

source: Operation
ja: 操作

source: Outcome
ja: 結果

source: Reason
ja: 理由

source: Client
ja: クライアント

source: Version
ja: バージョン

source: User
ja: ユーザー

source: Boot Env.
ja: ブート環境

source: Boot Env. UUID
ja: ブート環境 UUID

source: New Boot Env.
ja: 新しいブート環境

source: New Boot Env. UUID
ja: 新しいブート環境 UUID

source: Snapshot
ja: スナップショット

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Total Time
ja: 合計時間

source: Command
ja: コマンド

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: Start State
ja: 開始状態

source: End State
ja: 終了状態

source: Errors
ja: エラー

source: History purged.
ja: 履歴が削除されます。

source: The following proxy configuration is set in the environment:
ja: 次のプロキシ構成が環境に設定されました:

source: Image format updated.
ja: イメージ形式が更新されました。

source: Image format already current.
ja: イメージ形式はすでに最新です。

source: version: command does not take operands ('{0}')
ja: version: コマンドはオペランドを取りません ('{0}')

source: illegal global option -- {0}
ja: 不正なグローバルオプション -- {0}

source: {opt} takes argument of form name=value, not {arg}
ja: {opt} は、{arg} ではなく、形式 name=value の引数を取ります

source: unknown subcommand '{0}'
ja: 不明なサブコマンド '{0}'

source: no subcommand specified
ja: サブコマンドが指定されていません

source: runid must be an integer
ja: runid は整数である必要があります

source: -R not allowed for {0} subcommand
ja: -R は {0} サブコマンドでは許可されていません

source: illegal option -- {0}
ja: 不正なオプション -- {0}

source: Could not find image. Use the -R option or set $PKG_IMAGE to the location of an image.
ja: イメージが見つかりませんでした。-R オプションを使用するか、 $PKG_IMAGE をイメージの場所に設定します。

source: illegal argument -- {0}
ja: 不正な引数 -- {0}

source: Linked image exception(s): {0}
ja: リンクされたイメージの例外: {0}

source: Errors were encountered while attempting to retrieve package or file data for the requested operation.
ja: 要求された操作に対するパッケージまたはファイルデータの取得を 試行しているときに、 エラーが発生しました。

source: Details follow: {0}
ja: 詳細は次のとおりです: {0}

source: An error was encountered while attempting to read image state information to perform the requested operation. Details follow: {0}
ja: 要求された操作を実行するためにイメージの状態情報を読み取ろうとして エラーが発生しました。詳細は次のとおりです: {0}

source: Unable to contact a valid package repository. This may be due to a problem with the repository, network misconfiguration, or an incorrect pkg client configuration. Please verify the client's network configuration and repository's location.
ja: 有効なパッケージリポジトリに接続できません。これはリポジトリの問題、ネットワークの構成ミス、または pkg クライアントの構成の誤りが原因と考えられます。クライアントのネットワーク構成とリポジトリの場所を確認してください。

source: Additional details: {0}
ja: 追加詳細: {0}

source: An error was encountered while attempting to load history information about past client operations.
ja: 以前のクライアント操作に関する履歴情報のロードを試行しているときに、 エラーが発生しました。

source: An error was encountered while attempting to store information about the current operation in client history.
ja: 現在の操作に関する情報をクライアント履歴に格納しようとしたときに、 エラーが発生しました。

source: An error was encountered while attempting to purge client history.
ja: クライアント履歴の削除を試行しているときに、エラーが発生しました。

source: The pkg command appears out of sync with the libraries provided by pkg:/package/pkg. The client version is {client} while the library API version is {api}.
ja: pkg コマンドは、pkg:/package/pkg で提供されているライブラリと同期が取れていない ようです。クライアントのバージョンが {client} であるのに対して、ライブラリ API のバージョンは {api} です。

source: Despite the error while indexing, the operation has completed successfuly.
ja: インデックス作成中にエラーが発生しましたが、操作は正常に終了しました。

source: Usage: pkg.depot-config ( -d repository_dir | -S ) -r runtime_dir [-c cache_dir] [-s cache_size] [-p port] [-h hostname] [-l logs_dir] [-T template_dir] [-A] [-t server_type] ( ( [-F] [-P server_prefix] ) | [--https ( ( --cert server_cert_file --key server_key_file [--cert-chain ssl_cert_chain_file] ) | --cert-key-dir cert_key_directory ) [ (--ca-cert ca_cert_file --ca-key ca_key_file ) ] [--smf-fmri smf_pkg_depot_fmri] ] )
ja: 使用方法: pkg.depot-config ( -d repository_dir | -S ) -r runtime_dir [-c cache_dir] [-s cache_size] [-p port] [-h hostname] [-l logs_dir] [-T template_dir] [-A] [-t server_type] ( ( [-F] [-P server_prefix] ) | [--https ( ( --cert server_cert_file --key server_key_file [--cert-chain ssl_cert_chain_file] ) | --cert-key-dir cert_key_directory ) [ (--ca-cert ca_cert_file --ca-key ca_key_file ) ] [--smf-fmri smf_pkg_depot_fmri] ] )

source: Unable to chown {dir} to {user}:{group}: {err}
ja: {user}:{group} への {dir} の chown を行えません: {err}

source: pkg.depot-config only supports v4 repositories
ja: pkg.depot-config は v4 のリポジトリのみをサポートします

source: {0} is not a directory
ja: {0} はディレクトリではありません

source: invalid port: {0}
ja: 無効なポート: {0}

source: invalid cache size: {0}
ja: 無効なキャッシュサイズ: {0}

source: Unable to write Apache configuration: {host}: {err}
ja: Apache 構成を書き込めません: {host}: {err}

source: Unable to write depot_httpd.conf: {0}
ja: depot_httpd.conf を書き込めません: {0}

source: Unable to write versions response: {0}
ja: バージョンの応答を書き込めません: {0}

source: Unable to write publisher response: {0}
ja: パブリッシャーの応答を書き込めません: {0}

source: Unable to write status response: {0}
ja: ステータスの応答を書き込めません: {0}

source: Cannot find user provided CA certificate file: {0}
ja: ユーザーが指定した CA 証明書ファイルが見つかりません: {0}

source: Cannot find user provided CA key file: {0}
ja: ユーザーが指定した CA 鍵ファイルが見つかりません: {0}

source: Unable to remove an existing 'htdocs' directory in the runtime directory: {0}
ja: 実行時ディレクトリ内の既存の「htdocs」ディレクトリを削除できません: {0}

source: no repositories found
ja: リポジトリが見つかりません

source: Unable to write configuration: {0}
ja: 構成を書き込めません: {0}

source: Created {0}/depot.conf
ja: {0}/depot.conf を作成しました

source: No online, readonly, non-standalone instances of {0} found.
ja: オンラインでもスタンドアロンでもない、読み取り専用の {0} のインスタンスが見つかりました。

source: prefix {0} cannot be used more than once in a given depot configuration
ja: 接頭辞 {0} を指定のデポ構成内で複数回使用することはできません

source: repo_root {0} cannot be used more than once in a given depot configuration
ja: repo_root {0} を指定のデポ構成内で複数回使用することはできません
